‎UN SERIAL NETFLIX
‎Hans Jonas a expus responsabilitatea
‎științei moderne în relația cu viața.
‎Am numit acest virus, virusul Jonas.
‎E responsabilitatea mea să găsesc un leac.
‎Nu voi renunța.
‎SUNT AȘA DE SEXY
‎- Hei! Ajutor!
‎- La naiba!
‎La naiba!
‎La naiba! Vino aici!
‎Ji-min!
‎- Opriți-o!
‎- Ce faci?
‎- Dă drumul!
‎- Ce ai?
‎Dă-mi drumul!
‎- Te rog, coboară!
‎- Nu!
‎Vreau să mor! Lasă-mă în pace!
‎Nu fi așa!
‎Nu mai vreau să trăiesc!
‎- Ji-min!
‎- Vreau să mor!
‎Lăsați-mă în pace, vă rog!
‎Dați-mi drumul!
‎Vă rog, dați-mi drumul!
‎Și mama, și tata au murit.
‎Ce să fac singură?
‎De ce să mori, idioato?
‎Ce rost are să trăiești?
‎Totuși, ar trebui să trăiești.
‎N-am pe nimeni.
‎N-am nici mamă, nici tată.
‎Nu am unde să mă duc
‎și nu mă așteaptă nimeni.
‎Nimeni care să mă certe sau să mă laude.
‎Știi cum e?
‎Nu, nu știu.
‎Atunci nu te mai preface că știi tot!
‎Cine ești, să-mi spui să trăiesc?
‎Știi cum mă simt?
‎- Nu.
‎- Exact.
‎Lasă-mă în pace!
‎Aproape mereu
‎sunt ultima la toate examenele.
‎Nu chiar ultima.
‎Când primesc carnetul de note, tata zice
‎că notele nu-s mari ca să ajung
‎la Universitatea din Seul
‎și să nu-mi fac speranțe.
‎Spune să am grijă
‎să nu mă rănesc sau să mă îmbolnăvesc
‎și să fiu sănătoasă.
‎Nu vreau să aud.
‎Nu vreau să aud nimic.
‎Nu l-am crezut.
‎I-ar plăcea să fiu
‎la Universitatea din Seul.
‎El doar zicea așa.
‎Dar…
‎a zis ceva ce am crezut.
‎Mi-a spus că, dacă mi se întâmplă ceva…
‎el ar ajunge primul.
‎Dar nu a venit.
‎Nu.
‎Dar cine știe?
‎Poate nu are cum să vină.
‎Dacă
‎a murit tata?
‎Măcar tu ai speranță.
‎Eu nu am nimic.
‎Există speranță?
‎Să-l aștept pe tata?
‎Sau ar trebui să fug?
‎Nu știu nimic.
‎I-sak a murit, Gyeong-su a murit…
‎Aș vrea să nu mai moară nimeni.
‎Ce naiba?
‎De ce plângi?
‎Te rog să nu mori, Ji-min!
‎Îmi doresc să nu mai moară nimeni.
‎Nimeni.
‎Vreau să plec.
‎Simt că o iau razna aici.
‎Bine, să mergem!
‎Să plecăm!
‎Nu-mi place aici.
‎Dar cum ieșim de aici?
‎Și oricum, n-avem unde să mergem.
‎Ji-min! Scuze, doar un minut.
‎Scârbos!
‎Vouă nu vă miroase? Miroase urât.
‎Respiră pe gură!
‎Ce faci?
‎Cred că putem ieși de aici.
‎Aici suntem noi. Aici se află Cheong-san.
‎Dacă punem muzică doar pe acest difuzor,
‎zombii vor pleca în stânga.
‎Apoi, vom urca pe scări în dreapta,
‎îl luăm pe Cheong-san și mergem
‎pe acoperiș pe scările din mijloc.
‎De ce pe acoperiș?
‎Sunt elicoptere care zboară.
‎Dacă aprindem un foc acolo,
‎vor veni să ne salveze.
‎Zombii chiar se vor duce spre difuzoare?
‎Cred că are dreptate
‎că sunt atrași de sunet.
‎Așa e. Vin în fugă ori de câte ori ne aud.
‎Putem porni doar anumite difuzoare?
‎Da. Le pornim și pe cele de la cantină,
‎din curte și din bibliotecă
‎și îi atragem acolo.
‎Așa e. Ai fost în clubul de transmisie
‎în clasa a zecea.
‎Da, fiindcă m-a obligat mama.
‎E bine, dar…
‎Cum putem pune muzică?
‎Nu e internet, deci nu putem transmite.
‎Ăla!
‎Ăla?
‎E antic. Va funcționa?
‎Cine vrea?
‎N-am mai făcut asta.
‎Cineva s-o facă! Oricine.
‎Atunci, o fac eu.
‎Test de microfon. Unu, doi!
‎Cheong-san, ești acolo?
‎- Noi…
- Ce faci?
‎Test.
‎Cheong-san, ne auzi?
‎Sunt Su-hyeok.
‎Venim la tine, așa că stai unde ești!
‎Ai înțeles?
‎Nu veni, idiotule! Nu poți veni aici!
‎Știu ce o să spui,
‎dar nu te auzim de aici.
‎Nu veni!
‎Nu pleca nicăieri! Așteaptă-ne!
‎Nu poți pleca nicăieri, da?
‎Venim acum.
‎Totul e bine.
‎Să plecăm de aici!
‎Mirosul de rahat mă face să vomit.
‎E al tău.
‎- Nu e doar al meu.
‎- Ba da, este.
‎- Serios?
- Da.
‎Derbedeii ăștia!
‎Cheong-san!
‎Te rog să nu te miști!
‎Știu că nu mă asculți niciodată,
‎dar de data asta fă-o!
‎De ce nu merge?
‎- Nu e inutil atunci?
‎- Ba da.
‎E timpul să meditezi.
‎Încă o dată,
o nouă zi fericită la școală a început.
‎Cu toții, închideți ochii
‎și calmați-vă inimile.
‎Bine.
‎- Mai întâi, camera de transmisie.
‎- Viețile fericite vin din inimi fericite.
‎Oprește boxele din dreapta și din mijloc!
‎CENTRU, DREAPTA, STÂNGA
‎Pare îndepărtat.
‎Da. Aud doar din stânga.
‎- Se duc la difuzoare.
‎- Serios?
‎A funcționat.
‎La naiba!
‎O INIMĂ
‎Dae-su!
‎Să mergem!
‎- Stai așa!
‎- Ce? De ce?
‎Mai e unul!
‎Ce?
‎Mă duc acum!
‎Să mergem!
‎Mergeți încet!
‎Verifică în stânga!
‎SALA DE TRANSMISIE
‎La naiba!
‎Închide-o!
‎Aproape am murit.
‎Ai spus că e liber.
‎- Ce? De ce?
‎- A mai rămas unul.
‎Uite!
‎Ce facem?
‎A pățit ceva?
‎Nu mai multe decât tine.
‎- Taci, ticălosule!
‎- Scuze!
‎Toți ceilalți au urmat sunetul,
‎dar el e tot acolo singur.
‎Poate e surd.
‎Cum să audă când e mort?
‎Și ceilalți? Toți răspund la sunet.
‎La naiba! Mă depășește.
‎La naiba!
‎Cum ieșim de aici?
‎Stai așa!
‎Să mai așteptăm puțin!
‎Mă uit eu.
‎Să așteptăm!
‎Toți suntem frumoși.
‎E cea mai frumoasă perioadă
din viața noastră.
‎Nu mai putem aștepta.
‎Ia-i pe ceilalți
‎și treceți pe lângă el foarte atenți!
‎Eu fac ce pot din spate.
‎Bine.
‎Să mergem!
‎…nu va pieri
nici când totul se ofilește și moare.
‎Ține-te bine!
‎Nu da drumul!
‎SALA DE TRANSMISIE
‎Fugi!
‎La naiba!
‎Lee Cheong-san!
‎ACOPERIȘ
‎Astăzi va fi încă o zi fericită.
‎Cu asta…
‎- Idiotule!
‎- …încheiem ședința de meditație‎.
‎Te-ai lăsat prins de ăsta?
‎Mulțumesc!
‎Desigur. Ți-am salvat viața.
‎Unde e Cheong-san?
‎Cheong-san?
‎De ce întrebi?
‎Vreau să-l omor.
‎Despre ce vorbești?
‎O să-l omor.
‎Ești grav rănit.
‎Ești bine?
‎Sunt bine.
‎Sunt al naibii de bine.
‎Unde e Cheong-san?
‎Oprește-te!
‎Mereu ai fost așa.
‎Așa e.
‎„Fă asta!”
‎„Nu face asta!”
‎Mereu îmi dai ordine.
‎E în regulă.
‎Pentru că te băteai mai bine decât mine.
‎Dar nu mai poți face asta.
‎Nu ești cu nimic special.
‎Ți-e frică, nu?
‎Știu că ți-e frică.
‎Hei!
‎Nu ți-e frică?
‎Ticălos nebun!
‎Ticălos neputincios!
‎Scârbă…
‎Am zis să încetezi!
‎Să mergem!
‎Mai repede!
‎Vine unul. Fugiți!
‎Hei, care e codul?
‎- Trei, doi, unu, zero!
‎- Trei, doi, doi, zero?
‎Trei-doi-unu-zero, la naiba!
‎Trei, doi, doi…
‎Nu se deschide! Care e?
‎- Trei, doi, unu, zero!
‎- Fir-ar!
‎Trei, doi…
‎Mi-jin!
‎A mers! S-a deschis!
‎- Haide!
‎- Hei! Grăbiți-vă!
‎Grăbiți-vă!
‎Joon-seong!
‎Ajută-mă!
‎Haide!
‎Ce mai așteptați? Grăbiți-vă!
‎Grăbiți-vă! Intrați!
‎Intrați!
‎Ce obosită sunt!
‎- La naiba!
‎- Plângi?
‎Plângi?
‎Cât de umilitor!
‎Ce-i asta?
‎Ce-ai pățit?
‎Ce mă fac acum?
‎Să văd!
‎Ai fost înjunghiat?
‎De ce ai fost înjunghiat, idiotule?
‎Adu trusa de prim ajutor!
‎Am zis să aduci dracului trusa!
‎Unde e?
‎Hei!
‎Unde ai fost?
‎Cheong-san!
‎Unde e On-jo?
‎On-jo!
‎Ești rănită? Ești bine?
‎Dobitocule!
‎De unde știați că sunt aici?
‎Ți-am zis să nu pleci.
‎De ce nu asculți niciodată?
‎Lăsați cearta porumbeilor pe mai târziu!
‎Să mergem!
‎- Unde?
‎- Trebuie să ajungem pe acoperiș.
‎- Înainte să se termine muzica.
‎- Hai! Repede!
‎Stai!
‎Unde e Su-hyeok? Su-hyeok nu e aici.
‎- Hei! Unde te duci?
‎- Hei!
‎Ești nebună? Nu te duce singură…
‎- Intră! Înăuntru!
‎- Vin!
‎Grăbiți-vă!
‎Draperiile.
‎E un zombi acolo.
‎E prins sub pian,
‎așa că nu se poate mișca.
‎Nu putem ajunge
‎pe acoperiș, nu-i așa?
‎Suntem blocați din nou?
‎Afară sunt zombi, deci…
‎Să ne gândim puțin!
‎E foarte enervant.
‎Hei!
‎Hei, șefa!
‎Ai fost mușcată?
‎Aia e o mușcătură, nu?
‎Nu împinge, nesimțitule!
‎Nu vezi că suntem toți la rând?
‎Așteptăm cu toții!
‎M-am săturat de mâncarea asta.
‎Nu pot să mănânc porc. Altceva nu este?
‎- Hei!
‎- Ia-o și pleacă!
‎- Stai așa!
‎- Ieși!
‎Nu pot să mănânc porc!
‎- Las-o baltă!
‎- De ajuns!
‎Te crezi la tine acasă?
‎Sunt bine. Tot nu ne merg telefoanele?
‎Nu. Nu funcționează nici aici.
‎N-ar trebui ca o deputată
‎să poată găsi o cale de a ieși?
‎Știu.
‎N-am mai fost tratată așa.
‎În țara noastră, deputații pot face orice.
‎Nu fi sarcastic!
‎N-am făcut niciodată
‎nimic ilegal sau inadecvat.
‎Atunci n-o poți face măcar o dată?
‎Chiar trebuie să plec.
‎Așteaptă puțin!
‎După ce suntem testați, fac rost
‎de un elicopter și te trimit la școală.
‎Nu testul e problema.
‎Chiar dacă testul e negativ,
‎tot vom fi în carantină.
‎Au fost nouă zile la MERS,
‎la Covid-19 14 zile
‎și trei săptămâni pentru Ebola.
‎Și apoi?
‎Trebuie să rămânem aici
‎și după ce ne testează?
‎Depinde de perioada de incubație…
‎Vă rog să mâncați tot
‎și să lăsați recipientele
‎de mâncare goale la ușă.
‎Așteptați!
‎Misiuni Speciale?
‎Am fost sergent-major.
‎Sunteți ofițer superior?
‎Și el a fost la Misiuni Speciale.
‎Încântat, domnule.
‎Scuze! Aș fi dat o cină
‎dacă ne-am fi întâlnit afară.
‎E în regulă.
‎Pentru cât timp
‎vor să instituie carantina?
‎Nu știm.
‎Ba știți.
‎Ei nu știu ce e asta,
‎deci nu știu perioada de incubație.
‎Din câte am auzit,
‎se gândesc la minim o lună.
‎Ce? Asta înseamnă că trebuie
‎să stăm aici cel puțin o lună.
‎Stați să fiți testați!
‎Stați puțin!
‎- Da, domnule.
‎- Ei bine…
‎Îmi pare foarte rău,
‎dar trebuie să ies de aici.
‎Domnule!
‎Chiar și judecătorii
‎și procurorii așteaptă.
‎Nu merge cu relații aici.
‎Știu. Îmi pare foarte rău!
‎- Îmi cer sincer scuze!
‎- Pentru ce?
‎Ce o să faci?
‎Ce naiba faci?
‎Îmi pare rău, doamnă!
‎Trebuie să merg la școală.
‎Am zis că respect
‎protocoalele ca să te ajut.
‎Au fost mulți pe care nu i-am salvat
‎din cauza protocoalelor, în trecut.
‎Mă duc.
‎Vă rog, ajutați-i
‎să nu fie pedepsiți prea aspru.
‎Tu ai făcut mizeria asta,
‎iar eu să o curăț?
‎Sunteți și dvs. mamă.
‎Iar eu sunt tată.
‎Hei!
‎De ce ai făcut asta?
‎A încercat să se ridice.
‎Ce să fac?
‎Nici să nu te gândești să vii!
‎Vrei să rămân, după ce tocmai am făcut?
‎Ești…
‎Nu putem pe aici.
‎Nu sunt copii în uniforme școlare.
‎Nu a ieșit nimeni.
‎Nimeni nu a fost salvat.
‎Nu.
‎Nu e ceea ce pare.
‎Mișcă! Înapoi!
‎Ți-am zis că nu.
‎Spune-i!
‎Nu te-a mușcat un zombi.
‎De ce nu spui nimic?
‎Nu era zombi.
‎Gwi-nam a mușcat-o.
‎Cine?
‎Gwi-nam! Bătăușul.
‎- Yoon Gwi-nam?
‎- Da.
‎Nam-ra! Chiar te-a mușcat Gwi-nam?
‎Spune-o clar!
‎E adevărat.
‎Gwi-nam a fost mușcat de zombi.
‎Ce porcărie e asta? Idiotule!
‎L-am văzut mușcat.
‎Dacă te mușcă zombi, te transformi.
‎- Dacă Gwi-nam a mușcat-o…
‎- Greșești!
‎SALA DE MUZICĂ
‎Gwi-nam nu era zombi.
‎Nu era.
‎A vorbit. M-a recunoscut.
‎Ai văzut și tu. Nu era zombi.
‎Sigur a fost mușcat de un zombi?
‎Da.
‎Atunci mă transform și eu.
‎Oprește-te!
‎Eu…
‎Nu contează. Eu plec.
‎Mulțumesc, Su-hyeok!
‎Șefa!
‎Niciodată nu-mi spui pe nume.
‎Tu nu ești unul dintre ei.
‎N-o să se transforme în zombi.
‎Nu mă credeți?
‎L-am văzut pe Gwi-nam mușcat.
‎- S-a întâmplat când ne certam.
‎- M-am și bătut cu el.
‎Așa se face că știu.
‎Vezi asta?
‎Dacă se transformă, o arunc pe geam,
‎ca să nu te poată ataca.
‎Deci nu spune nimic!
‎- Su-hyeok!
‎- Nu spune nimic, măgarule!
‎Nu e nevoie să faci asta.
‎Fă liniște și tu!
‎Nu te apropia!
‎Te-am avertizat.
‎Du-te naibii!
‎Eu te-am avertizat primul.
‎Nu te apropia!
‎Gyeong-su e de ajuns.
‎Nu-mi voi pierde alți prieteni.
‎- Dă-te!
‎- Am zis să nu te apropii!
‎Ți-am zis să încetezi, boule!
‎Dă-te la o parte!
‎Încetați amândoi!
‎Dacă mă simt ciudat…
‎O să mă asigur că mor.
‎Îmi pare rău, dar…
‎Nu trebuie să-ți pară rău.
‎Nici mie nu-mi pare rău pentru voi.
‎Îmi pare rău.
‎Su-hyeok,
‎aruncă-mă dacă mă transform!
‎Hei!
‎E de ajuns!
‎S-ar fi transformat deja.
‎Nu.
‎A fost mușcată de Gwi-nam.
‎Ar trebui să fie bine.
‎A fost mușcat de zombi.
‎Su-hyeok zice că el nu era.
‎Am văzut cu ochii mei.
‎Su-hyeok nu are motiv să mintă.
‎Și eu am?
‎Totuși, Su-hyeok…
‎Știu că-l placi,
‎dar acum e altceva.
‎De ce aduci vorba de asta acum?
‎Nu-i mai lua partea tot timpul!
‎Eu nu…
‎Ba asta faci.
‎Te doare tare?
‎Am zis să nu ieșim!
‎Am spus că vom muri cu toții!
‎Am oprit hemoragia și am sterilizat.
‎La spital vei fi bine.
‎Cum să mă duc acum la spital?
‎La naiba!
‎Ba da, poți. Nu-ți face griji!
‎E numai vina ta. E vina ta.
‎Nu mai plânge! N-o să mori.
‎TELEFON DE URGENȚĂ
‎Hei! N-ai avut noroc?
‎Vezi? Ți-am spus că n-o să meargă.
‎Oprește-te! Nu ești pe moarte!
‎Su-hyeok!
‎Mă simt ciudat. Mi-e foame.
‎De ce miroși atât de bine?
‎Nam-ra!
‎Su-hyeok!
‎Dă-te la o parte!
‎- N-o face!
‎- Mișcă!
‎Ți-am zis să încetezi!
‎Idiotule!
‎Hei! Termină! Oprește-te!
‎- Dă-mi drumul!
‎- Vor intra!
‎- Dă drumul!
‎- Nu!
‎- Ai grijă, On-jo!
‎- Dă-te la o parte! Dă-mi drumul!
‎Oprește-te! Ești orb? N-o vezi pe Nam-ra?
‎Ar avea sânge pe gură dacă l-ar fi mușcat.
‎Ai văzut?
‎El sângerează? Nu.
‎Are dreptate. N-are nicio rană.
‎Dar dacă Gwi-nam a mușcat-o…
‎E încă bine, deci, e bine.
‎Lasă ăla jos!
‎Nu mai fi încăpățânat!
‎Dă-mi drumul!
‎E al meu, așa că dă-mi drumul!
‎De ce nu lași ăla?
‎Nu e treaba ta.
‎Ești bine, da?
‎- De ce îmi ții partea?
‎- Ce?
‎E ciudat.
‎Mă urai.
‎Încă te urăsc.
‎Dar ce e greșit, e greșit.
‎Pare în regulă. Hai să…
‎Ar fi trebuit să se transforme deja.
‎Nu.
‎Nu sunt bine. Voiam să-l mușc pe Su-hyeok.
‎Nu e adevărat.
‎Încetează!
‎Nu, chiar așa e.
‎Voiam să-l mușc.
‎Cum adică?
‎Asta e tot.
‎Voiam să-l mușc.
‎Nu cred că ar trebui să stau cu voi.
‎Dacă nu-mi reveneam, l-aș fi mușcat.
‎Hei, încetează! Ce-i cu tine?
‎Voi pleca.
‎Așteaptă!
‎Ai văzut cum Gwi-nam
‎a fost mușcat de zombi?
‎De câte ori să-ți spun?
‎Ai văzut transformarea?
‎Nu.
‎Eram ocupat să fug.
‎Su-hyeok, sigur te-ai bătut cu Gwi-nam?
‎Da.
‎Nu sunt motive să mințiți niciunul.
‎Poate Gwi-nam a fost mușcat,
‎dar nu s-a transformat.
‎În filme, există persoane imune.
‎Dar ea a încercat să-l muște.
‎Și ar fi putut.
‎Oricum ar fi, nu e normală.
‎Nu pot fi cu ea.
‎Ji-min!
‎Ce? Greșesc?
‎Nu știu.
‎Nu știu ce să facem.
‎Și? Ce vrei să facem?
‎Vă rog!
‎Nu vă certați!
‎Dacă plec, se rezolvă tot.
‎Nu pleca! Unde să te duci?
‎Oprește-te!
‎Te rog!
‎Să nu mai lăsăm pe nimeni să moară!
‎Hyeon-ju și I-sak aveau
‎mâinile reci înainte să se transforme.
‎Nam-ra are mâinile calde.
‎Nu e zombi.
‎Să discutăm
‎despre cum ajungem pe acoperiș!
‎- Nu.
‎- Ji-min!
‎Nu!
‎Poate că e bine acum,
‎dar cine știe când se va transforma?
‎Spuneți ceva și voi, restul! E greșit.
‎Ea însăși a spus că voia să-l muște.
‎Îi curge sânge de zombi prin vene!
‎Zombii mi-au ucis mama și tatăl.
‎Mama mea nevinovată…
‎Hei!
‎Dă-mi mâna!
‎- Ce faci?
‎- Ne leg mâinile.
‎Oprește-te!
‎Gata!
‎Mulțumită?
‎Nu ajunge la tine dacă se transformă.
‎Doar pe mine mă poate mușca.
‎Ce plănuiești să faci?
‎Trebuie să plec.
‎Nu va dura mult.
‎Nu cred că pornește.
‎De ce ești așa de pesimist?
‎Cea de dinainte a avut un accident.
‎Asta e în regulă.
‎Cum merg doi oameni pe aia?
‎Trei.
‎Chiar iei copilul?
‎Dacă lăsăm copilul aici, va muri.
‎Poftim!
‎Stai în spate
‎și-i lovești pe toți cei care se apropie.
‎Nu pot să merg. În niciun caz!
‎Nenorocitule! Te raportez că ai dezertat.
‎Bine, dă-i drumul!
‎Curtea va fi de acord
‎că sunt circumstanțe atenuante.
‎- Curtea?
‎- Da.
‎- Circumstanțe?
‎Ești deștept.
‎Sunt. Învăț la Universitatea din Seul.
‎Bine, atunci.
‎Voi sparge toate geamurile când plec
‎ca să poată intra.
‎Nu!
‎La naiba!
‎Să mergem!
‎Omul trebuie
‎să-și pună capul la contribuție.
‎Trebuie să rămânem în viață
‎ca să spunem cuiva de laptop.
‎PUI CHEONGSAN
‎- Ce-i aia?
‎- Ajutor!
‎- Hei!
‎Vino încoace!
‎Trebuia să plecăm, dacă așa am decis!
‎Îi vei salva pe toți oamenii din lume?
‎- Ești un înger?
‎- Sunt detectiv.
‎La naiba!
‎- Ia copilul!
‎- Bine.
‎Ești bine?
‎Ești rănită?
‎Mami!
‎- Mami e acolo.
‎- Unde?
‎Unde e mămica ta?
‎Este…
‎Ea e mama ta?
‎Cea în roșu?
‎Domnule! Nu știu
‎cum să țin bebeluși în brațe,
‎dar acesta îmi tot zâmbește.
‎- Stai puțin!
‎- Ce să fac?
‎Stai puțin liniștită!
‎La naiba!
‎Ce-i cu lumea asta?
‎Totul va fi bine.
‎Dacă e imună, înseamnă că e bine,
‎chiar dacă e mușcată?
‎Probabil.
‎La naiba! Sunt atât de gelos!
‎Dar îi curge sânge de zombi prin vene.
‎Nu e chiar un zombi.
‎Un jombi?
‎Ce-i un „jombi”?
‎Pe jumătate zombi?
‎Ce naiba?
‎Jumătate om, jumătate zombi.
‎Ca jumătate iute, jumătate prăjit…
‎- Vreau pui prăjit!
‎- Oprește-te!
‎N-am mai băut apă de două zile.
‎E adevărat că murim
‎dacă nu avem apă timp de trei zile?
‎Nu știu. Nu vorbi cu mine! Mi-e foame.
‎Dae-su, nu vrei sucul ăla
‎pe care l-am băut în drum spre școală?
‎- Nu mori după el?
‎- Da.
‎Vreau Hot Six cu Pocari.
‎Văd sucul tău, Hot Six și Pocari,
‎adaug‎ latte ‎cu vanilie și gheață.
‎Cum te poți gândi la mâncare
‎cu un zombi aici?
‎Oprește-te! Nam-ra nu e zombi.
‎Jombi!
‎Tot zombi este.
‎Să nu ne certăm între noi!
‎Nu avem pe altcineva.
‎Are dreptate.
‎Nam-ra e mai bună decât Na-yeon.
‎Nici să nu-i spui numele! E subumană.
‎Gyeong-su și dna Park
‎au murit din cauza ei.
‎Așa e.
‎Dacă nu era Na-yeon,
‎ei ar fi și acum cu noi.
‎Așa e.
‎Asociația Părinților le-a cerut
‎să trimită lucruri înaintea concursului
‎și au rugat-o pe mama
‎să trimită niște pui.
‎Pui?
‎L-am fi văzut dacă era aici.
‎Nu e nimic aici.
‎Stai așa!
‎La naiba! Poate că e aici.
‎Hei!
‎- Ce?
‎- Nu știm ce e înăuntru.
‎Mai întâi trebuie să mâncăm
‎și să supraviețuim.
‎- La naiba! E încuiată.
‎- E încuiată!
‎Să o deschidem!
‎Găsiți ceva de deschis!
‎- Mai repede!
‎- Caută ceva. Mai repede!
‎Ce părere ai?
‎- Zidul ăla e singura cale de ieșire?
‎- E cea mai bună opțiune.
‎E multă pază. Suntem blocați aici.
‎- Să trecem pe deasupra!
‎- Ești sigur? Vom fi văzuți.
‎E singura cale.
‎ZONĂ RESTRICȚIONATĂ
‎DOAR PERSONAL AUTORIZAT
‎- Ce?
‎- Funia.
‎Aruncă o funie jos!
‎- U-sin!
‎- Da?
‎Doamne!
‎Să nu mori!
‎Ce faci? Ia-mă cu tine!
‎Căpitane!
‎Nu mișca!
‎Ce faci?
‎Stai pe loc!
‎Ce naiba?
‎Am zis să nu te miști!
‎Patrulez, idiotule!
‎Din ce unitate faci parte?
‎- Scuze.
‎- Poftim?
‎Nu merge?
‎Să o spargem?
‎La naiba!
‎DONAȚII ASOCIAȚIA DE PĂRINȚI
‎Hei! Ia-o ușor!
‎Hei! Mai încet! Liniște!
‎Hei!
‎Oprește-te!
‎Nu va merge.
‎Ce risipă de energie!
‎Nu pune nici muzică!
‎Mama și tata…
‎au venit la școală să mă salveze.
‎Dar poliția…
‎și pompierii n-au mai venit.
‎Dacă vede cineva asta mai târziu,
‎vă rog, pedepsiți-i
‎pe toți care trebuiau să vină!
‎Toată lumea ne-a abandonat.
‎Cu toții!
‎Jur că vă voi face să plătiți!
‎Mamă!
‎Tată!
‎Voi rămâne în viață și mă voi răzbuna.
‎Mă răzbun pe zombi
‎și pe toți ceilalți.
‎Mamă!
‎Tată!
‎Bună!
‎Sunt bine.
‎Copiii sunt foarte buni cu mine.
‎Vreți să-i vedeți?
‎Ei bine…
‎Mamă, tată…
‎Mi-e dor de voi!
‎Și…
‎îmi pare rău!
‎Dă-mi și mie!
‎Mamă!
‎Vreau mărire de alocație!
‎- E gata?
‎- Da.
‎Muzică și versuri
‎de superstarul intergalactic Yang Dae-su.
‎Ritm!
‎Puiul e mai bun prăjit în ulei de măsline
‎Porcul e mai gustos decât soia
‎Tortul de căpșuni e mai bun
Decât căpșunile simple
‎Ce mă face să râd
‎Sunt grăsimile trans
‎Cheong-san?
‎Mamă!
‎Sunt eu.
‎Tată, și tu ești bine, nu?
‎Eu sunt…
‎Sunt bine.
‎Bună, tată!
‎Ești bine, da?
‎Te-am așteptat toată noaptea,
‎dar n-ai venit,
‎deci ne străduim să rezistăm.
‎Ai spus că e bine să fii sănătos,
‎chiar dacă nu iei note bune.
‎Ai spus că vii primul
‎dacă se întâmplă ceva.
‎Ești bine, da?
‎Trebuie să fii bine, tată.
‎Nu trebuie să vii să mă salvezi.
‎Dar mi-aș fi dorit să vii.
‎Chiar credeam că vei veni.
‎Dar sunt bine.
‎Spun asta doar când îmi dai
‎banii de buzunar,
‎dar ți-o spun gratis azi.
‎Tată!
‎Te iubesc!
‎Te iubesc atât de mult!
‎TOATE PERSONAJELE,
‎LOCURILE, ORGANIZAȚIILE,
‎ȘI EVENIMENTELE
‎DIN ACEST SERIAL SUNT FICTIVE.
‎Subtitrarea: Alin Irimia